# [English version](README.md) 🇬🇧  
*Click to switch to English.*

# WebSocket Controls

**WebSocket Controls** — это аддон-клиент для управления Яндекс Музыкой через протокол WebSocket.

> **Примечание:** Этот проект изначально создавался для личного использования, но любой желающий может использовать его в своих целях.


## Установка (для DeckBoard)

Чтобы настроить работу WebSocket Controls с DeckBoard, выполните следующие шаги:

1. **Установите аддон в PulseSync.**
2. **Установите плагин [PulseSync Controls](https://github.com/WolfySoCute/deckboard-pulsesync-controls) для DeckBoard.**
3. **Настройте порт в параметрах DeckBoard и аддона.**

## Использование в других программах

Вы можете интегрировать WebSocket Controls с другими программами, поддерживающими WebSocket. Если ваша программа не имеет встроенной поддержки WebSocket, возможно, потребуется разработка дополнительного плагина.


## Для разработчиков

При работе с WebSocket используются JSON-сообщения следующего формата:

```json
{
  "type": "Тип действия",
  "data": "Дополнительная информация"
}
```

### Доступные типы сообщений:

- `{ type: "connected", data: "Приветственное сообщение клиенту" }`  
  Отправляет сообщение о успешном подключении. Необязательный параметр.

- `{ type: "forward" }`  
  Переключает воспроизведение на следующий трек.

- `{ type: "backward" }`  
  Переключает воспроизведение на предыдущий трек.

- `{ type: "pause" }`  
  Пауза воспроизведения.

- `{ type: "volume-down", data: "5" }`  
  Уменьшает громкость на указанное значение (в процентах).

- `{ type: "volume-up", data: "5" }`  
  Увеличивает громкость на указанное значение (в процентах).

## Спасибо

Большое спасибо команде **PulseSync** за создание отличной программы для кастомизации тем Яндекс.Музыки!

Если вы хотите поддержать разработчиков PulseSync или узнать больше об их работе, посетите их [официальную страницу](https://pulsesync.dev) или [репозиторий на GitHub](https://github.com/PulseSync-LLC/YMusic-DRPC).
